tutti benvenuti a tutti in questa nuova
live in questa nuova live per parlare
dopo l'imprinting paterno
parliamo a l'imprinting passiamo a
l'imprinting materno quindi dopo
dopo questo dovremo parlare proprio del
imprinting materno perché è da nuova
faida absi rossella rosselle rosell
ciao grande rossella buonasera
red passion luigi bianchi katia grande
katia franco rispoli il fiore flore
tanto elisa eccolo qua mi sa che la
notifica è arrivata rossa la rossella
notifica è vivo monica veda un po di
persone collegate quindi probabile che
un po di notifiche siano arrivate
michela alla notifica esattezza quando
vedo un po di persone collegate perché
no al messaggio capitano mentendo
notifica di youtube mash 66 lomb va bene
ok notifiche arrivata stavolta bene ok
quindi vediamo l'imprinting materno
allora
anche l'imprinting materno non so chi ha
seguito ieri l'imprinting pad e non può
manifestarsi secondo due modalità le due
modalità quali sono el in tutti gli
imprinting diciamolo di sei criteri 76
la nostra segretaria di 76 anni brava o
la nostra segretaria di 76 anni e monica
sanremo che ha scritto non si sa ha
scritto è ritirato che ha scritto monica
sanremo
monica scrivi qualche iscritto o
riscrivi coke è scritto quindi lei di
luisa eros e thanatos se quindi gli
impianti in tutti gli impianti sono dati
dal dalla compressione diciamo così di
due emozioni chiara chiaretta chiara
chiaretti domenico barone dottor
domenico ballone precisiamo chiara
caneschi luisa palacín il polacchino
invece sempre bene ciao luisa il
tulipano o la notifica è arrivata monica
chiari caneschi lori millelune platania
iscrivetevi al canale oppure la demenza
che avanza
va bene quello ormai alla demenza senile
ormai ci siamo abituati comunque
tornando al discorso precedente insomma
tornando al discorso precedente vi sono
due tipologie quindi di
diciamo imprinting materni che si
possono oggi massimo lo vedo lento vive
di evento in che senso
nel senso che paiono lentamente o che ho
che vede rallentato
comunque ci sono due dicevamo due
tipologie due tipologie di imprinting
vissuti blocco compressione della rabbia
quando giunto ti fa incazzare quando
genitori fa incazzare e compressione del
pathos quando non si fa male non si fa a
sviluppare l'amore e la seconda viene
interpretata come tradimento da parte
del bambino fondamentalmente perché si
sente tradito negli affetti si sente
tradito nelle emozioni e quindi noi
dobbiamo renderci conto che di quale
tipo di imprinting sta vivendo la
persona perché se vive una compressione
della reattività quindi della rabbia del
rancore del sentimento oppure che può
manifestarsi con i sensi di colpa
allora se questa persona ha vissuto
questo tipo di imprinting tenderà per
emulazione a mettere in atto un
comportamento materno cioè tenderà lui o
lei a sostituirsi alla madre che ha
avuto diversa da quella che avrebbe
voluto avere
salutiamo jingle giulia good morning il
money io non so dove stava al good
sicuramente e allora dobbiamo prendere
in esame questo fatto no che come
abbiamo detto ieri per l'imprinting
paterno se si tratta di un uomo che
ha sviluppato rabbia e rancore attività
verso la mamma tenderà ad essere un uomo
materno fondamentalmente quindi potrà da
un certo punto di vista mettere in
dubbio un po la sua virilità
qui non è che non si sentirà virile però
avrà una virilità diciamo nei confronti
del maschio nei confronti delle femmine
si sentirà un po inadeguato perché
sentirà di aver diciamo di essere
giudicato
proprio da quel punto di vista lì con
con le donne quindi si sentirà poco
virile diciamo non è che si sentirà poco
virile perché deve esserlo è una sua
percezione infatti infatti noi non è che
infatti non è che dobbiamo per forza nel
renderci conto che una cosa è conclamata
basta che la percepiamo cioè se una
persona può essere anche rocco siffredi
ma si percepisce come poco virile sarà
sarà sicuramente si percepirà
sicuramente così è quella diventerà la
sua realtà perché è importante rendersi
conto di questo che noi andiamo a
costruirci anche crearci delle realtà e
quelle realtà diventano è la farò sala
sala scriverlo nelle cose poi la faccia
è quella realtà diventerà sicuramente la
sua realtà e se invece il rapporto è
succube volutamente della madre ed è il
rapporto succube può essere così e
dipende cosa si intende con un rapporto
succube può essere visto come un
contrasto se invece ad essere diciamo a
sviluppare il conflitto con la madre
perché non è detto che se uno è un
conflitto non debba essere succube può
essere succube proprio setif a
comprimere la rabbia potrebbe essere
succube quindi oppure potrebbe essere
diciamo allorché stessi il magnesio se
non li fa effetto che minchiate scrivete
comunque andiamo avanti
quindi il
il discorso legato invece una donna che
sviluppa un conflitto materno tenderà ad
accentuare in qualche modo tenderà ad
accentuare in qualche modo il suo essere
mamma e quindi il suo bisogno di
maternità ad esempio quindi una donna
che ha sviluppato un conflitto materno
tenderà a voler a tutti i costi ad
esempio essere mai diventare mamma
cioè una donna che è sviluppato un
conflitto materno e non è in grado di
procreare soprattutto per creare dei
figli maschi perché diciamo qualcosa che
sia il più lontano possibile dalla mamma
perché una figlia femmina
sì certo esempio una figlia ma con la
quale per diciamo osmosi di genere la
identificherà comunque come conflittuale
per cui per una donna conflittuale madre
la vera realizzazione nella vita è
quella di avere un figlio mask un figlio
maschio sarebbe la vera realizzazione
della sua vita e questo è ovviamente
molto molto interessante riuscire al
punto verrebbe a metodo per vita
arrivando a intendo conflittuale al
punto di non vivere liberamente il
bevitore quando proprio libertà e può
succedere che una persona sia succube
della madre perché poco sviluppato un
conflitto certo può succedere può
succedere però stavamo dicendo adesso
poi arriviamo a tutto
no non c'entra
non è detto che c'entri con l'essere gay
o non essere gay
potrebbe ma non è non è detto comunque
perché un uomo con stelle madre può
essere tranquillamente un uomo
eterosessuale ma avere paura di non
essere virile di non avere una virilità
sufficiente di avercelo piccolo era solo
moscio che mosh e strano la divinità che
mosh e quindi questo questo è una donna
invece che vi sia sviluppato la
conflittualità con la madre tenderà a
voler diventare madre a tutti i costi e
vivrà come una sofferenza il fatto di
non poter diventare madre madre di un
maschio perché la maternità la percepirà
realmente se anche se partorisce una
figlia femmina ma la percepirà realmente
dicevamo va bene chiaretta la percepirà
realmente se mettere al mondo un figlio
maschio e questo e questo è un dato di
fatto da un certo punto di vista e
quindi una donna al conflittuale madre
vedrà l'uomo
non tanto come non mai infatti puramente
tu non hai la mamma come conflittuale
comunque una donna conflittuale madre
vedrà l'uomo come uno strumento per fare
la pole creare o addirittura con le
tecnologie odierne magari cercherà di
procreare anche senza anche senza un
mask cioè non è necessario il maschio
per procreare potrebbe procreare
benissimo nel senza senza il supporto
senza supporto di un maschio non è
necessario al maschio per avere diciamo
così una prole diciamo così no per le
tecnologie di fecondazione assistita
molte ci sono molte donne che si
rivolgono direttamente diciamo al alle
cliniche magari non italiane per
diventare madri senza aver bisogno di un
uomo fondamentalmente perché il bisogno
è talmente forte che loro sono spinte
diciamo così sono spinte consapevolmente
o inconsapevolmente alla riproduzione
no conflittuale entrambi nello stesso
modo non può essere ovviamente e
salutiamo wonder robbie iscrivetevi al
canale di wonder robbie l'unica donna
che farà alzare i vostri droni o i droni
dei vostri uomini
volendo quindi si è che siete massimi di
sette femmine i droni si alzeranno oi
vostri quelli dei vostri uomini
[Musica]
comunque quindi queste sono le modalità
oppure una donna
cota alzato tante volte un dato mio o
bene
ebbene dopo che s'alzano tante volte te
lo sei preso è normale scusa è normale
robbie tu dopo un po di volte che lo fai
alzare è normale che te lo prendi e non
puoi mica lasciare fatto alza tante
volte adesso adesso sei preso per forza
e chiuda speravi che non prendertela no
magari volevi prenderlo è normale
finalmente te lo sei preso del volto che
li fa alzare ci mancava che non te lo
temono prendessi allora e e quindi
diciamo così
che è anche una donna poi invece può
vivere una donna e un uomo si può avere
il conflitto materno nell'altro modo
quindi come compressione del pathos
compressione dell'amore e quindi ci si
tende a innamorare ci si tende
innamorare diciamo così del
si si è fatto alzare anche il mio drone
a nolo fatto alzare una tazza anche il
mio demone tu si che hai fatto alzare il
mio drone è comunque ci si ci si pre
armeli fatto alzare si siede sono
ricordavo che s'è alzato tante volte sei
una volta più un appartamento a sei
stata la prima a farmi alzare già emersa
la prima far alzare il capolavoro wonder
bob stava prima far alzare il mio drone
va bene comunque è fatto alzare anche
più del possibile no cioè sensato ancora
di più di quello che era progettato per
alzarsi e già è vera vero ricordo
ricordo di fatto alzare le moto di più
del previsto insomma il doppio hai
superato i limiti massimi e valdez
attesa comunque andando avanti con
il discorso davanti col discorso
l'imprinting può essere come
compressione può essere compressione
adesso il fatto con le app luisa
polacchine ben trovato un app che lo a
falsare di più abbiamo trovato un app
che lo falsare anche il triplo volendo
però noi ci limitiamo a farlo alzare del
doppio ormai è tutto elettronico c'è
un'app apposta per far alzare i droni
uniche ultimo comunque e quindi andando
avanti andando avanti con con il
discorso non è la domanda che centra
ombra che a domanda fi non certamente
sta domanda andiamo avanti quindi
riprendendo il discorso della completa
materna quindi la consueta materna
potrebbe essere una conflittualità
legata quindi a una compressione del
pathos e questa compressione del pathos
a cosa porta questa compressione del
pathos porta a un a vivere diciamo così
da un certo punto di vista la
come dire la relazione con le donne
da un punto di vista del coinvolgimento
quindi ci si innamora di persone che
sono materne nei nostri confronti
persone che ci fanno un po da mamma e
anche questo varia un pochettino tra
uomo e donna perché gli uomini diciamo
così che si innamorano di una figura che
tende a fare da mamma è ovvio che
avranno anche un vincolo foto un
coinvolgimento forte con la mamma
naturale e quindi avranno per dire
difficoltà a costruirsi da un certo
punto di vista una famiglia propria per
il fatto che sono comunque vincolati da
un'immagine materna o comunque
cercheranno una donna che analogicamente
li possa ricordare in qualche modalità
la mamma cosa vuol dire ma che stai
dicendo che vuol dire ma che stai
dicendo katia sto dicendo quello che sto
dicendo cosa vuol dire che cosa sto
dicendo perché cosa sto dicendo che vuol
dire che lo sto dicendo agli uomini che
hanno il vissuto il pathos vincolato
quindi da parte della madre
saranno coinvolti da persone che si
comporteranno da mamma nei suoi
confronti e quindi saranno vincolati
saranno coinvolti diciamo così da donne
materne o dalla copia della mamma si è
una sorta di copia della mamma
fondamentalmente da donne che sapranno e
avranno difficoltà
in certi casi a abbandonare diciamo così
ad abbandonare la se poi rispondono
sella ci arrivò ad abbandonare la a
costruirsi una famiglia propria per
evitando diciamo no tu non hai seguito
il discorso non è seguito il discorso
non hai seguito il discorso katia allora
quello lì che se dicendo tu e chi ha
avuto la compressione della reattività
nei confronti della madre
adesso sto parlando di persone che hanno
avuto la con la compressione del pathos
quindi
è la parte di prima quelli che hanno
avuto la compressione delle attività che
hanno avuto un conflitto con la madre
che il voto alla comprensione del pathos
non ha avuto un conflitto vale ricerca
di persone
esatto ha avuto il tradimento e quindi
va alla ricerca di persone che esatto
non compressione del pathos e il
tradimento da compreso che non sia festa
faccia un sella e così la comprensione
del pathos e il tradimento alla
combustione della reattività è il
conflitto quando tu non ti comprime la
reattività ti fa incazzare conti
comprime il pathos ti tradisce tradisce
le tue aspettative non ti impedisce di
dare a modo di ricevere amore e quindi
che ha avuto la compressione del pathos
e va alla ricerca proprio di quella va
alla ricerca proprio di quella va alla
ricerca proprio di quella situazione no
e quelli che hanno avuto una madre
come dire che gli ha fatto vivere un
tradimento comprimendo il pathos valeri
cerchio di una figura materna
questo quindi vanno alla ricerca di una
figura che analogicamente si comporta
come si comportava la madre fondamenta
di una figura materna in sé quindi la
figura materna è ovvio che la può
ricercare devi sentirti la live dare
inizio katia devi sentirti la live
dall'inizio perché si è persa un pezzo
se è venuta dopo e non è devi sentirti
risentita dall'inizio poi perché in
ottener mi fa il pet delle cose che ho
già detto è se tu non ti senti la cosa
dall'inizio e arrivi a metà live
poi non si capisce prova a ritornare
all'inizio quando è finita per esempio
perché quello che mi stai chiedendo tu
l'ho detto nella prima parte della live
allora e quindi se lo ripeto lo diventò
nelle petizioni se vai a vedere nella
prima parte della shell sabrina
la prima parte del live l'ho detto
allora se non dicendo quindi gli uomini
che hanno vissuto la compressione del
pathos nei confronti della madre va mai
ricercassero stati due la materna e
quindi resteranno comunque coinvolti
anche dalla loro madre naturale insomma
fondamentalmente per cui è esposto in
alcuni casi essere identificati come
mammoni cioè come saluto da genova ciao
cioè come persone che e se non riceve la
notifica mica la mando io la notifica
mica te lo sto dicendo io ero capito
puoi mandare un messaggio ti metto nel
gruppo whatsapp delle notifiche ma non è
che youtube che non manda notifica non
sono mica io che mando la notifica beh
se sotto mente la madre cercherà
comunque una madre che lo sotto metta in
modo matin una donna che lo sgomento in
modo materno non brutale ma lo tratta
come il figlio scemo diciamo così
alessandra casara che non è in grado di
fare le cose gliele fa lei al suo posto
e quelli che ci hanno bisogno è si è
cominciato da un po male e hanno bisogno
diciamo di sempre di una persona che li
faccia da mamma quelli che hanno avuto
il pathos compresso invece quelli che
hanno avuto la reattività compressa
tendono loro a fare a fare da mamma
verso gli altri quindi questa è la
differenza come li riconosciamo ed è e
li riconosciamo dipende dai segnali che
danno rispetto al comportamento paterno
se danno dei segnali di quelli
cosiddetti di rifiuto vuol dire che la
compressione e la reattività
perché se tu fai da madre esatto tu fai
da madre perché tu hai vissuto la
reattività compressa verso la madre
quindi e quindi ski si comporta nei tuoi
confronti
chi si comportano i tuoi confronti in
modo materno to los fan curi perché hai
bisogno di fare la mamma quindi ti
coinvolgerà i su persone che a livello
logico vorresti pieni di
come dire a livello logico e razionale
vorreste delle persone fermate di
successo a livello emotivo tende a
coinvolgerti con persone che sono piene
di problemi con quelli più problematici
problematici per mille motivi si city
coinvolge con quello quindi con la mamma
tendi a vivere una reattività mentre
invece le persone che con la mamma hanno
vissuto il pathos compresso si
coinvolgono luogo facendo da mamma a
quella persona quindi è evidente che se
anche qua c'è una differenza se c'è un
uomo diciamo così da nahla tanguera
veneziana se c'è un uomo se c'è un uomo
che ha avuto una mamma diciamo così che
gli ha compresso il pathos loro si
innamora resteranno sempre vincolati un
po alla mamma tenderanno essere un po
mammoni un po ma money cioè sepe
bisognosi e si cercheranno una donna che
li faccia da mamma fondamentalmente che
lo tratti al limite come il figlio scemo
e li faccia le cose li faccio un po da
mammina e quindi se vuoi sedurre questo
tipo di uomo deve fargli un po da
mammina devi fargli devi non lo so
stirare le camicie dire accudirlo esatto
accudirlo accudirlo come se fosse una
mamma cambiargli il pannolino
non lo so fare ste cose qua come se
fosse un bambino insomma anche non
importa che a 40 50 anni 60 degli assi
coinvolge proprio con le donne che vi
fanno un po un po da mamma
fondamentalmente come si fa a comprimere
il pathos e come l'hanno compreso stessi
genitori a marzo a me kamer pannolone a
immediato il pannolino come si fa anche
un premio del pathos non facendosi amare
ai genitori ti compri mano al pathos non
facendosi amare fondamentalmente il
pathos e l'amore l'innamoramento
l'emozione dovuto
d'amore comprimere vuol dire non far
espletare possono essere genitori ad
esempio anaffettivi i genitori la mamma
anaffettiva la mamma l'effettiva tende a
comprimere il pathos
nel tuo caso alessandra il tuo caso
della reattività compressa verso la
mamma non è il pathos compressa la
relatività compressa verso la mamma
quindi queste sono di due tipi di
imprinting diciamo così che i genitori
vent'anni anaffettivi ma uno sarà
percepito più in affettivo dell'altro
non è non è possibile che siano
lui fa da mamma me seder no non è che
devi essere dura ah beh dipende se ha
vissuto il tradimento da parte del padre
va a cercarsi una persona certo che lo
metta in riga certo tu devi farti al q
dire e metterlo in riga questo è quello
che devi fare devi metterlo in riga e
farlo e farti accudire con di fatto no
quindi se tu fai da padre diciamo vuol
dire che tu il conflitto è noi facciamo
quello con cui abbiamo vissuto il
conflitto chi fa da padre è perché ha
vissuto il conflitto con il padre
fondamentalmente chi fa da padre ha
avuto questa caratteristica beh si può
essere che se tu li hai vissuti entrambi
anaffettivi 1 lei percepito più
anaffettivo degli altri perché non è
possibile averli percepiti esattamente
il nostro modo per forza ci sono delle
differenze quindi 1 roberta cioè futuro
all 82 grazie franco e quindi
e questo è importante capire il tipo di
imprinting che abbiamo vissuto noi è il
tipo di imprinting che ha vissuto la
persona che ci interessa perché ci
consente di mettere in atto dei
comportamenti migliori e ovvio che come
dire alle volte può non valerne la pena
no nel senso che se io istintivamente si
la reattività la creatività era abbia
senso di colpa è dei due mozioni sono la
reattività che è una medaglia con due
facce su una faccia della reattività c'è
la rabbia e sull'altra faccia cioè il
senso di colpa il pathos è una medaglia
che ha due facce su un lato c'è il
piacere sull'altra faccia c'è la
sofferenza quindi l'emotività pura
piacere la sofferenza la reattività
invece rabbia il senso di colpa quindi è
importante e renderci conto di quali di
come di che tipo di imprinting mimas
salutiamo mimas e basta solo mimas
oramai e poi non fare il troll mimas
sennò quanti uccidono per adesso hai tu
attiri istintivamente quelli
i problematici alessandra e attiri
istintivamente quelli problematici
quelli che hanno hanno un problema
fondamentalmente o diciamo di natura
comportamentale o di natura insomma un
po problematici e sugli altri come si
capisce si capisce attraverso mimas se
lo dice ancora una volta ti faccio secco
è più salutato mimas e basta solo mimas
poi se torni troll che eliminiamo beh lo
capisci dal comportamento lo capisci dal
[Musica]
attiri questi cioè nel senso che attiri
questo tipo di persone le persone
problematiche per che attiri le persone
che vanno alla ricerca di una figura
materna quella tir e quindi persone che
di fatto è una tua esigenza ma attira
anche quel tipo di personali attiri
interne nel senso che date sono
coinvolte le persone che vanno alla
ricerca di una di una mamma
fondamentalmente queste sono il tipo di
persona che attiri quindi persone che in
qualche modo sono un po problematiche
[Musica]
molti uomini gradiscono tutto ciò mi
risento ciò cosa
cos'è che gradiscono tutto ciò
io tiro di uomini che cercano lo scontro
che una donna bene gli uomini che ci
sono state sulla donna sono quelli che
diciamo se cercano lo scontro che hanno
vissuto quindi della rabbia compressa
verso la madre certo che ha vissuto la
rabbia compressa verso la madre va alle
ricerche di persone con la quale diversi
esternare questa rabbia verso la mamma
le donne materne le donne materne le
donne materne tendono a tirare gli
uomini problematici perché tu non puoi
fare da mamma a uno che non ha problemi
e da chi a chi poi fa da mamma a quelli
che hanno i problemi puoi far da mamma a
quelli che hanno dei problemi non a
quelli che non hanno dei problemi e non
c'è verso è così la questione è quella
poi fa da mamma soltanto a persone che
hanno de che sono problematiche che
hanno dei problemi altrimenti non riesce
a far da mamma non è possibile fare da
mamma a una persona che non ha problemi
[Musica]
beh sì adesso non so come lui non so
come lui ma sicuramente se lui anche ha
vissuto la reattività complessa verso la
madre è lui che deve fare da mamma te
quindi cerca di cole kuciak esatto cerca
di far da ma di far sì che lui faccia da
mamma te per coinvolge quindi presentati
to problematica quindi questo è poi ecco
dicevo prima poi mai si può intuire dal
comportamento si può intuire dal
comportamento dal comportamento che le
persone mettono in atto oltre chiede
alla comunicazione non verbale le
persone materne ad esempio e dal tipo le
persone materne e tenderanno ad avere
vissuto il conflitto con la madre e
quindi se sono donne e tenderanno
sviluppare molto l'app la femminilità
se sono maschi tenderanno a sviluppare
diciamo un po di rabbia verso la donna
un po di timore di non essere
sufficientemente potenti quindi un po di
timore nei confronti della propria
virilità max agganciano meglio una
persona che non tutto materno nostro
paterno rispetto intendo abes i due con
gli stessi conflitti si agganciano
pochissimo si agganciano pochissimo
lì bisogna poi diciamo è quello che
dicevo prima non bisogna vedere se una
persona vi faccio un esempio due persone
che hanno avuto sviluppata la reattività
verso la madre entrambi vorranno fare da
mamma e cerca delle persone da accudire
emotivamente intendo per cui tra di loro
non andranno non ci sarà
a meno che uno dei due non voglia
esatto brava dana a meno che uno dei due
non voglia
come dire a sacrificare un po e cercare
di modificare un po il proprio
imprinting in nome di che cosa in nome
della logica il nome della ragione
questo poi dipende perché è ovvio che se
uno incontra per dire uno vuole fare da
mamma e incontra una persona che sa e
bisognosa e ha bisogno della mamma
la relazione apparentemente funziona ma
perché c'è una compenetrazione io voglio
fare da mamma incontro una che ha
bisogno della mamma e siamo a posto
viceversa io voglio fare da mamma
incontro una che anche lei vuol fare da
mamma è ovvio che non siamo tanto a
posto quindi qual è il problema
il problema è che nelle amicizie e meno
si stende meno questo concetto perché le
amicizie prevedono uno sviluppo più che
altro su un piano logico razionale
quindi questo sottende un po il
coinvolgimento difficilmente nelle
amicizie un po sì diciamo un po
sicuramente si estende molto meno perché
maria lamela molto meno
molto meno esatto brave rossella molto
meno perché nelle amicizie dovrebbe in
qualche modo essere prevalente da parte
logico e razionale nelle amicizie
dovrebbe essere un po un do ut des
cioè io do qualcosa te tu dai qualcosa a
me perché sennò non è un'amicizia no
mentre come dire può succedere quando
una persona coinvolta che ad esempio
faccia delle cose che normalmente non
farebbe mai nelle amicizie maria lamela
ciao maria lamela mentre nell'amicizia
normalmente ci deve essere uno scambio
una volta che ne so
ti vengo a prendere io e ti porto io la
volta dopo viene a prendermi tue mi
porti tu quindi ci deve essere uno
scambio da questo punto di vista no e
quindi tutto è gestito più un rapporto
di do ut des di dare avere è più
difficile che nelle amicizie si gestisca
la relazione agli amici non si
stupiscono mai perché non c'è un
rapporto di emotività così forte
domenico cioè con gli amici con le
amiche
la parte emotiva viene fuori molto di
meno è molto più gestito tutto a livello
logico razionale per cui non c'è tutta
questa emotività che viene fuori
l'emotività viene fuori quando il
rapporto prevede un coinvolgimento
emotivo nelle amicizie il coinvolgimento
è avviene prevalentemente a livello
logico a livello nazionale non tanto a
livello emotivo è bella soluzione
la soluzione qual è la soluzione è
diciamo intanto alla consapevolezza e
poi come diceva giustamente attraverso i
comportamenti attraverso le azioni
andare a fare delle cose che riducano un
posto conflitto perché un po di
conflitto una caratteristica il problema
è che quando è troppo forte si crea
delle tensioni no perché io vorrei una
cosa da un lato e vorrei un'altra
dall'altra cioè nel senso la il
conflitto quale è conflitto sempre da
ciò che voglio è ciò che ottengo io
voglio un come so vorrei una donna o un
uomo che sia
realizzato che sia una persona è
realizzata e mina more invece di quelli
pieni di problemi e allora il conflitto
nasce da quello no quindi e tu vuoi una
cosa e ottiene una cosa opposto perché
ti coinvolge con la cosa opposta quindi
più forte il conflitto più forte
il problema perché ti puoi coinvolgere
con persone problematiche tipo di
coinvolgere con persone che non riescono
a soddisfare quelle che sono due
esigenze quelle tue aspettative quindi
questo e poi perché le relazioni non
funzionano tanto no perché si entra in
stati di sofferenza perché la parte
emotiva ti spinge a fare delle cose
mentre la parte logica ti spinge a farne
altri quindi quello è la cosa no quindi
ridurre è la cosa migliore perché si
possono ottenere risultati molto più
molto più validi molto più importanti
insomma 110 spettatori sono 36 like dai
spolli chat e brava wonder robbie spolli
chat e mi sto imbarcando dove vai anno
de florio in sardegna in sicilia dove te
ne vai su un'isola all'isola d'elba team
barchi per cosa
dov'è che ti imbarchi non sappiamo dove
si imbarca
imbarco per dove ha in puglia e va in
nave in puglia ma pensate ma con la nave
vai a in puglia in nave o in aereo o ti
imbatti sull'aereo no imbarchi nel senso
il suo aereo in volo
vai con l'aereo carica maggio si
l'imbarco nell'aereo
va bene comunque quindi si sia in aereo
che è che non ho adesso pensavo
l'imbarco l'omesso italo abbiamo perso
sì sì il volo milano bari milano bari il
volo tipico quello lì che 18 cade sempre
ogni tanto non c'è problema ogni tanto
il volo milano bari finisce male però
pazienza
puoi andare basta che sai nuotare lì c'è
mai né sotto anche se cosa la gente
leggi il gradimento non verbale
pronuncia natura madre madre
si no se ha compresso la relatività vale
rifiuto non valga di me sono segnale di
rifiuto la reattività e un rifiuto non è
un gradimento
ovviamente
[Musica]
con bagnese qui ci vorrebbe un miracolo
no no chiara la prendi 600 mg di
magnesio veniva succede ma va bene da
floro non ti preoccupare negli aerei con
la linea lì è un po così un po sono
tanto sicuri la lirica la linea milano
bari non è delle più sicure
vabbè ma non importa da e tanto mettono
salvagente lì i salvagente gonfiabile di
sotto sotto sedile stai attenta alle
prime esatto ma stai attenta alle prime
operazioni quando ti dicono come
gonfiarlo te come stato con magnesio e
prendo il magnesio o una macchia sulla
maglietta era giovane dovrebbe essere a
posto sta fuso peggio di prima grande
chiara chiave che retti la nostra chiara
chiaretti che è un io non so come fa
quella povera mamma di tiziana a
sopportare chiara chiaretti tutti i
giorni come fa questa ma ti piacciono
quelli che si prendono con la lite a
livello logico ti piacciono a livello
logico perché lì anche questo è il
concetto di distonia che io alessandra
ti ho detto 50 volte le stesse cose
e tu quoque brute fili mi mi fai sempre
le stesse domande ma come fa come posso
io risponde sempre le stesse domande
alle stesse domande
come faccio a risponde alle stesse
domande
certo che ti piace quelli che si
prendono cura di te perché è la distonia
tra la parte logica la parte emotiva
cioè tu vorresti quelli che si prendono
quello di the path innamori di quelli
che se ne strafottono diciamo detto in
altri termini insomma esatto quanta
pazienza deve avere tiziana marascialli
per
sopportare la figlia chiara io non lo so
è in odore di santità questa donna in
odore di santità e in odore di santità
questa donna ad avere questa figlia
dottor domenico barone
max manette sono alcune cose che dicono
di storia male come non ricorda
ricordano mica sono lobotomizzati
ricordano ricordano ricordano ricordano
cioè nel senso che a livello logico le
cose che uno dice ricorda dove è nata
fini era alessandra alessandra casana
bene
detto questo farò qualcosa di buono
anch'io un'attività fisica me ne vado un
po in palestra e il mio compagno mi mi
porti vestiti negli spogliatoi
io provo e lui va e sceglie devo
salutati anch'io tiziana perché me ne
vado in palestra a londra quando viene
organizzati sono già due o tre ha
organizzato il corso a londra in
italiano mi fa della traduttrici vadim
palchi e mangiare le ciambelle
eh sì magari lo faccio un'altra volta
domenico adesso è la prossima volta
facciamo le tipologie e docente che
prossima volta facciamo le tipologie
egocentrica che al bar della palestra
vado a fare allenamento con
l'allenamento stasera non so se riuscirò
a fare la live perché me ne vado al
tango e se riesco una piccola live prima
oppure una live dopo non so però ciò il
tango stasera il tango per cui ti
corteggiano anche pressman o no in
palestra di lavoro mi alleno mi alleno
vado per l'allenamento
stasera alta e si queste serate qua
estive c'è il tango alessandra casana
alessandra che tu quoque brute fili mi
dopo tre queste volte traduzione
simultanea con big hector ok domenico
barone vai condanna è madana ho ballato
condanna ho ballato condanna ha ballato
a roma abbiamo fatto più di una tenda
ben parato la milonga e sono stati
ancora dana abbiamo ballato altre cose
va bene quindi non so se stasera e
riuscirò a farla live eventualmente
tomorrow of tomorrow
un saluto a tutti mi al comando
iscrivetevi al canale mettete mi piace e
ci vediamo o dopo oppure domani buona
ciambella un abbraccio da roma danae
vero danno da tanghera veneziana
oramai che ha fatto questo stage dana
sarà ancora più brava con questa full
immersion di tango ciao wonder robbie
benissimo tanto di gatto iscrivetevi al
canale tiziana marescialli ok un bacio a
tutti e me ne vado un po in palestra
ciao a tutti ciao